## Team presentation. Тестовое задание компании Antipoff Group.
### Автор - Константин Узких

Ссылка на проект 👉 https://konstantinuzkikh.github.io/team-presentation/
</br></br>
### Описание проекта
web-сайт - онлайн-визитка участников команды компании, реализован в соответствии с предоставленным заказчиком техническим заданием. Пользователь имеет возможность зарегистрироваться или войти в личный кабинет с использованием моковых данных, предоставленных внешним сервером. Зарегистрированные пользователи после входа в личный кабинет имеют возможность просматривать страницу с карточками участников команды и страницы с информацией о каждом участнике команды, а также отмечать лайками отдельные карточки.

При реализации проекта использованы следующие техники и технологии:
- построение архитектуры и логики работы сайта с использованием функциональных компонентов React: хуки, мемоизация, защищенные и общедоступные роуты, массивы и их методы для обработки данных и рендеринга элементов;
- получение данных из внешних источников, предварительная обработка данных (thunk), структурирование хранилища, генерация и обработка потока событий Redux;
- идентификация (авторизация) пользователя с использованием пароля;
- организация информирования пользователя о событиях в процессе работы сайта (загрузка данных, ошибки и информационные сообщения) с использованием потока событий Redux и модальных окон для отображения информации;
- пагинация главной страницы сайта, валидация вводимых данных;
- адаптивная верстка.

Проект реализован на языке программирования TypeScript с использованием библиотек React, Redux.
</br></br>
### Развернуть проект локально:
- клонировать проект на локальный компьютер командой в терминале:
```
git clone https://github.com/KonstantinUzkikh/team-presentation.git
```
- в терминале перейти в папку проекта и установить пакет serve:
```
npm i serve
```
- запустить проект локально в режиме разработки:
```
npm start
```
</br>
### Figma 👇

https://www.figma.com/file/tLatiSwpQmOsE3nSReMmqN/React_Bootcamp_Проектные-задачи_external_link?node-id=0%3A1

### Формулировка тестового задания.
Тестовое задание на позицию «Frontend-разработчик стажер на React»
Создайте сайт на React + Redux, в котором на главной странице отображается список карточек пользователей и по клику на каждую карточку открывается страница с детальной информацией о пользователе. Список пользователей доступен только для зарегистрированных пользователей. Сайт должен быть адаптивным. Макет вы найдете здесь:
https://www.figma.com/file/Nw9TJYCeh8Tmi9cX3KxyqO/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5.-%D0%A4%D1%80%D0%BE%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%BD%D0%B4?node-id=0%3A1
1.	Регистрация и авторизация должны осуществляться через email/password. Проверять на валидность все входные данные и выводить ошибку при невалидных данных
Токен необходимо сохранять в памяти браузера и удалять после нажатия на кнопку “выход”
2.	Страница всех пользователей. На этой странице отображаются все пользователи.
3.	Страница пользователя отображает данные конкретного пользователя
Для запросов можно использовать https://reqres.in/ или любой другой сервис предоставляющий такие данные. Использование библиотечных компонентов вроде mui-material не желательно и будет оцениваться ниже.
________________________________________
Если вам это задание кажется слишком простым, вот задание “со звездочкой”
1.	для списка пользователей добавить пагинацию
2.	на странице пользователя добавить загрузку аватарки
3.	добавить возможность ставить лайки пользователям, которые сохраняются  после перезагрузки страницы
